Tudo bem.
Então vamos implementar a contagem de tipos mais uma vez Eu criei um projeto Eu tenho o código no pacote
Academia aprendo programação sem contar o tipo.
E vou escrever um método chamado contagem de classificação.
Então eu vou dizer public static void counting sort.
E vamos aceitar a matriz de entrada e o valor mínimo na faixa e o valor máximo na faixa lembre-se que
a ordenação por contagem pressupõe que todos os valores caiam dentro da faixa mínima para Máx.
Então, a primeira coisa que vamos fazer é criar o array de contagem.
O array que vai acompanhar a contagem, então vamos dizer array int count e este array tem que ser
grande o suficiente para poder contar cada valor possível.
E então vamos dizer algo novo e queremos que seja Max menos homens e mais um em lente.
Se nosso mínimo é 1 e nosso máximo é 10, o que é o que vamos passar, então vamos criar um array
de Quaresma 10 menos 1, que é 9 mais 1, que é 10.
E é isso que queremos.
Porque temos 10 valores possíveis de um a 10 inclusive.
Então, uma vez que criamos nossa matriz de contagem O que queremos fazer enquanto queremos percorrer nossa matriz
de entrada e aqui está nossa matriz de entrada aqui não é nossa matriz usual é a matriz
que passamos nos slides.
Então, vamos percorrer esse array e contar quantos de cada valor temos.
Então, vamos dizer que na minha tristeza eu menos do que ingerência II plus plus.
E nós vamos dizer contra Ray e a maneira que nós descobrimos onde
cada valor é contado como dizemos introduzir o menos min.
Esse será o índice de onde contar cada valor.
Por exemplo, digamos que a entrada seja igual a 5.
Então, digamos que estamos no ponto em que estamos contando este bem para descobrir qual elemento devemos incrementar
na matriz de contagem.
Nós diríamos 5 menos 1 porque esse é o nosso mínimo.
E assim nós incrementamos um contra-quatro porque lembre-se que poderíamos ter valores digamos de 10
a 20.
E, nesse caso, a matriz do contador teria 11 elementos de comprimento.
E então precisamos traduzir os valores de 10 a 20 para os índices de zero a 10.
E é isso que estamos fazendo aqui.
E podemos fazer isso subtraindo o mínimo de qualquer valor que estamos contando.
E assim, para contar os que tivessem um 1, subtraímos 1 menos 1.
Então nós incrementamos o elemento 0 se tivermos um 2 a menos min é 1.
Então incrementamos o elemento 1 se tivermos 10.
Dez menos um é nove e nós incrementamos o elemento 9 no contador à direita.
E entao.
Então tudo o que isso está fazendo é traduzir o valor que queremos contar em seu índice na direita do contador.
E o que queremos fazer enquanto queremos incrementar essa posição e é tudo o que fazemos aqui.
Então esta é a fase de contagem.
Isso é tudo que envolve.
Nós passamos por cada elemento na matriz.
Nós olhamos para o valor que descobrimos onde estamos contando esse valor na matriz do contador
e incrementamos esse valor em 1.
Então, quando terminarmos a contagem, queremos agora escrever os valores de volta na matriz de entrada.
Então, vamos dizer que intj é igual a zero.
E então quatro polegadas é igual ou menor que
Max I mais mais.
Então o que estamos fazendo aqui.
Bem J é o índice que vamos usar para escrever na matriz de entrada.
E por que o índice que usaremos para percorrer a matriz de contagem.
Agora estamos definindo I para homens em menor ou igual a Max porque, como você verá, porque estamos
fazendo dessa forma, podemos simplesmente escrever o valor de pi de volta na matriz de entrada em cada iteração.
Então, dentro do loop, vamos dizer que a contagem de parede menos min é maior que zero e você verá por que em um
minuto.
Deixe-me escrever o resto do código, então digamos a entrada J mais mais é igual a uma matriz de
conta menos min menos menos.
OK, então o que está acontecendo aqui.
O que estamos fazendo aqui é lembrar que cada elemento na matriz do contador tem uma contagem e que a contagem
pode ser maior que 1.
Então, vamos passar por isso para o número de dois porque sabemos que temos dois pares em nossa matriz
e a contagem de dois é mantida na matriz de contagem 1.
Então, quando eu estava a dizer que bem contra-peso para menos 1, que é contra-rally 1 é maior que zero.
Queremos continuar escrevendo para a matriz de entrada, porque neste momento estamos escrevendo o número
de dois.
E então a primeira coisa que fazemos é escrever um dois para o array de entrada e, em seguida, precisamos diminuir
a contagem.
Nós já escrevemos um também.
E então nós só temos mais dois da esquerda para a direita.
E então começamos com o contra-array.
Um é igual a dois porque temos dois pares que escrevemos um dos dois para o array de entrada
e depois diminuímos para contar para 1 porque só temos 1 2 restantes.
Nós circulamos em torno da matriz de contagem.
Um ainda é maior que zero.
Então, vamos escrever outros dois e, em seguida, vamos decrementar a contagem novamente.
E nesse ponto a contagem será zero porque escrevemos os dois de volta ao array de entrada.
E assim, quando olhamos para trás, neste ponto, contra-rally, um será igual a zero e desistiremos
do loop.
E então eu vou ser incrementado para três e nós entramos neste loop para corrigir o número de três.
E mais uma vez, cada vez que escrevemos um três.
Eu não acredito que tenhamos qualquer um ou queremos no final, então cada vez que escrevemos um três, a contagem será documentada
por um até que tenhamos escrito todos os três e então vamos dar a volta e estamos certos para força.
Então nós escrevemos o loop desta maneira começando com os homens, porque então podemos apenas quando estamos
escrevendo o número dos que eu serei um quando estamos escrevendo o número de dois que eu
vou ser 2 para que possamos ficar dentro e subtrair aqui, poderíamos ter começado no zero.
Mas então precisaríamos fazer um tipo diferente de cálculo aqui.
Precisamos descobrir qual valor estamos escrevendo.
Então, eu acho que é mais fácil definir isso para os homens, porque então sabemos que na primeira iteração estamos escrevendo
uma segunda iteração, estamos escrevendo os dois a terceira iteração, estamos escrevendo os três etc. E, claro, J está acompanhando de onde estamos na matriz de entrada.
Portanto, este é um algoritmo bastante direto, eu diria que,
se você está tendo problemas para entendê-lo, você pode ir e verificar os slides.
Mas é claro que queremos ver se funciona.
Então, vamos chamar
a contagem e vamos chamá-lo com Turei, nosso valor mínimo é 1 e nosso valor máximo é 10.
Então vamos em frente e corra.
E aqui estamos.
Aqui vamos nós 2 2 3 4 5 7 8 8 9 e 10.
Exatamente o que esperamos.
E isso está contando tipo.
E mais uma vez este
algoritmo só é bom para usar em circunstâncias específicas, você só quer usá-lo quando o intervalo de
valores é razoável, ou seja, não é muito grande e o conjunto de dados é um tamanho razoável também.
Então, idealmente, o número
de valores exclusivos ou o intervalo não será significativamente maior que o número de itens que você deseja classificar.
Então, como eu disse anteriormente,
se você tem uma matriz de comprimento 10 e pode conter valores de 1 a um milhão que não é um bom candidato para contar Sarraf, porque você vai ter
que criar uma matriz de contagem de comprimento de milhões para classificar 10 itens e, obviamente, isso não seria uma boa ideia.
Eu vou te ver no próximo vídeo.